** INICIANDO **

Criar um aplicativo GAE, basicamente, significa criar os handlers que vão servir as requisições
de usuário, criar os modelos que vão quardar as informações, criar formulários de validação
e criar o mapeamento de urls no routing. Nesta tarefa, algumas das bibliotecas do aplicativo
estão lá para lhe auxiliar. 

* apps/restiful.Controller é uma classe restful padrão para seus handlers. Sua utilização
pode ser conferida no default.py (exemplo). 
* wtforms pode ser utilizado para criar formulários para modelos do app engine. 
* no routing.py você faz o mapeamento de urls para handlers e com o módulo models,
você consegue algumas facilidades na criação de seus modelos. 
